Salut tout le monde je suis Ali et bienvenue à la
premier épisode jamais de la façon dont vous
trop sur cet épisode , vous apprendrez comment
optimiser votre canal un système bien conçu
organisé et recherche de canal optimisé
page va attirer plus de téléspectateurs font votre
canaliser une destination plus riche
abonnés et créer un professionnel
chercher votre cerveau correctement optimisé
canal devrait contenir les éléments suivants un
avatar qui est visuellement intéressant et
se distingue dans les résultats de recherche faire la
icône un carré parfait pour qu'il y ait
sans barres noires Letterboxing l'une de l' image
bannière attrayante et de l'image d'arrière-plan
Les personnalités de l'enseignant de votre marque font
le public se sentent comme ils sont
la connexion à une personne réelle ou
le caractère d'un spectacle et non pas seulement un
liens marque nouvelle utilisation du logo cliquables
lien vers toutes vos plates - formes de médias sociaux
facebook twitter google + vide instagram
Réseau RPM une page de canal précis
Description est utilisé pour vendre des gens sur
votre canal les 45 premiers caractères sont
visible dans les résultats de recherche afin de garder
cela à l' esprit le reste du canal
description devrait expliquer le contenu
de votre canal et votre emploi du temps de téléchargement
pour augmenter le classement de recherche comprennent
mots-clés et le titre des canaux dans votre
d' autres modules de canaux que vous devez en vedette
vos autres canaux ou activer
promotion croisée avec des canaux qui sont
semblable à vos propres amis et de
Bien sûr , le réseau RPM créer plusieurs
playlist convaincante pour encourager les téléspectateurs
de regarder une série de vos vidéos
playlist est un sujet que nous aborderons de nouveau
plus tard dans la série aller au canal
paramètres et modifier l'onglet par défaut
onglet fonctionnalité dans les paramètres sélectionnés permettent
jouer automatiquement la vidéo lorsque la
canal charge une page de chaîne YouTube est
une invitation dans vos créations et
personnalité comme une étape qui vend votre
vidéos et votre marque ok j'espère que ces
conseils vous aideront à obtenir les gars plus vues et
abonnés jusqu'à ce que la prochaine fois que je suis Ali et
cela a été comment youtube
Pourquoi
toi